
<div>

<span>

<span>

<p>
配点: $600$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$N$個のブロックが横一列に並んでおり、それぞれのブロックは青・白・赤のうちいずれかで塗られています。
左から $i$番目 $(1 \leq i \leq N)$のブロックの色は文字 $c_i$で表され、`B`は青、`W`は白、`R`は赤に対応しています。
</p>

<p>
この状態から青・白・赤のブロックを積み上げ、$N$段のピラミッドの形にします。以下の図がその一例です。
</p>

<div>

<img src="https://img.atcoder.jp/arc117/92dfa6597ada13a2682a8c41e06d799e.png">

</img>

<p>

</p>

</div>

<p>
ここでは、ブロックを下から順に、以下の規則で $1$個ずつ置いていきます。
</p>

<ul>

<li>
直下にある $2$個のブロックの色が同じ場合、それと同じ色のブロックを置く
</li>

<li>
直下にある $2$個のブロックの色が異なる場合、そのどちらでもない色のブロックを置く
</li>

</ul>

<p>
このとき、一番上のブロックはどの色になるでしょうか？
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$N$は $2 \leq N \leq 400000$を満たす整数
</li>

<li>
$c_1, c_2, \dots, c_N$はそれぞれ `B`，`W`，`R`のいずれか
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられます。
</p>

<div>

$N$$c_1$$c_2$$\cdots$$c_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
一番上のブロックの色が青ならば `B`、白ならば `W`、赤ならば `R`を出力してください。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3
BWR

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

W

</div>

<p>
この入力例では、ブロックを以下のように積み上げることになります。
</p>

<ul>

<li>
一番下の段の左から $1, 2$番目のブロックはそれぞれ青色・白色なので、その上に赤色のブロックを置く。
</li>

<li>
一番下の段の左から $2, 3$番目のブロックはそれぞれ白色・赤色なので、その上に青色のブロックを置く。
</li>

<li>
下から $2$段目のブロックはそれぞれ赤色・青色なので，その上に白色のブロックを置く。
</li>

</ul>

<p>
一番上のブロックの色は白となるため、`W`を出力します。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

4
RRBB

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

W

</div>

<p>
この入力例では、ブロックを以下のように積み上げることになります。
</p>

<ul>

<li>
一番下の段の左から $1, 2$番目のブロックはそれぞれ赤色・赤色なので、その上に赤色のブロックを置く。
</li>

<li>
一番下の段の左から $2, 3$番目のブロックはそれぞれ赤色・青色なので、その上に白色のブロックを置く。
</li>

<li>
一番下の段の左から $3, 4$番目のブロックはそれぞれ青色・青色なので、その上に青色のブロックを置く。
</li>

<li>
下から $2$段目の左から $1, 2$番目のブロックはそれぞれ赤色・白色なので、その上に青色のブロックを置く。
</li>

<li>
下から $2$段目の左から $2, 3$番目のブロックはそれぞれ白色・青色なので、その上に赤色のブロックを置く。
</li>

<li>
下から $3$段目のブロックはそれぞれ青色・赤色なので、その上に白色のブロックを置く。
</li>

</ul>

<p>
一番上のブロックの色は白となるため、`W`を出力します。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

6
BWWRBW

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

B

</div>

<p>
最終的なブロックの並びは、以下の図のように表されます。一番上のブロックの色は青となるため、`B`を出力します。
</p>

<p>

<img src="https://img.atcoder.jp/arc117/333af8ef18ae0a6ce966c46492cb07e6.png">

</img>

</p>

<p>
なお、これは問題文中に例示したケースと同じものになっています。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 4**

<div>

8
WWBRBBWB

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 4**

<div>

R

</div>

<p>
最終的なブロックの並びは、以下の図のように表されます。一番上のブロックの色は赤となるため、`R`を出力します。
</p>

<p>

<img src="https://img.atcoder.jp/arc117/36a2a6777ac49fa0bb43440de385dced.png">

</img>

</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 5**

<div>

21
BWBRRBBRWBRBBBRRBWWWR

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 5**

<div>

B

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
